Primeiramente, criei a classe principal e em seguida, criei o Value Object "EmailVO".
Criei também a classe abstrata Pessoa e as duas heranças: Física e Jurídica.

Entretanto professor, não consegui desenvolver como tratar as composições (no caso os tipos de pessoa).
O jeito que fiz foi, dentro das Classes Físicas e Jurídica, coloquei os respectivos tipos de pessoas para cada (Cliente e Vendedor para Física; Tranportadora e Fornecedor para Jurídica).
Não sei se é a maneira correta, mas foi como fiz.

A parte que mais me deixou confuso foi como você fez o diagrama, por deixa as composições na classe Pessoa e não na Física e Jurídica (lembro de você ter comentado na aula que prefere dessa forma).

Os métodos da classes abstrata foram feitos diretamente, eu os criei dentro da classe Pessoa. Mas denovo, fiquei confuso em como funcionaria isso. Não consegui entender totalmente o problema, mas o código ficou de acordo com o meu entendimento do diagrama de classes.